Необходимо создать простую программу, предсказывающую исход
футбольного матча. Без front-end.

1. На основе таблицы выступления сборных на ЧМ, нужно рассчитать
условную мощность атаки и обороны каждой команды. Как именно
рассчитывать мощность – решать вам.

Таблица с данными в документе data.php

2) Необходимо создать функцию match($c1, $c2).
- Входные параметры: $c1, $c2 – integer, порядковый номер команды из
исходного файла (нумерация с 0);
- Выходные параметры: массив из 2х элементов. 0й индекс - сколько 1я
команда забила голов 2й команде, 1й индекс - сколько 2я команда
забила голов первой команде. Например:

function match($c1, $c2){
 return array(2, 1);
}

3) Счет матча рассчитывается рандомом с заданной вероятностью.
- Вероятность забивания голов определяется мощностью команд (чем
сильнее команда, тем выше вероятность, что она забьет больше голов
сопернику и ниже вероятность пропуска голов в свои ворота).
- Рандом – ключевой фактор при определении счета. Именно благодаря
рандому (случайностям) победа не гарантирована даже самой сильной
команде (от игры к игре между теми же командами результаты могут
быть разными).